## 1\. Введение
Основная цель данного документа состоит в том, чтобы описать план тестирования приложения “My diary".
Эта информация предназначена для людей, которые будет тестировать данное программное обеспечение на соответствие 

## 2\. Объект тестирования


В качестве объекта тестирования следует выделить функциональное тестирование и тестирование удобства и простоты использования.

К атрибутам качетсва, которыми должна обладать система, относятся следующие характеристики:

1. Функциональная корректность.

2. Удобство использования.

3. Защищенность от ошибки пользователя. 


## 3. Аспекты тестирования
В процессе тестирования предполагается проверить соответствие системы требованиям, на основе которых она была спроектирована и реализована.
Для данного проекта существуют следующие функциональные требования:
1. Добавление записи 
2. Вывод даты   
3. Удаление записи
4. Редактирование записи   

Также необходимо провести тестирование нефункциональных требований:
1. Время запуска приложения не мение 3 секунд.
2. Шрифт не мение 7 п.т.
3. Время перехода между активити не более 2 секунд


## 4. Подходы к тестированию
Для тестирования приложения необходимо использовать ручное тестирование, чтобы проверить все аспекты тестирования.

## 5. Представление результатов
Результаты тестирования представлены в документе "test result".

## 6. Выводы
Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов не гарантирует полной работоспособности на всех платформах и архитектурах, однако позволяет полагать, что данное программное обеспечение работает корректно и является удобным в использовании.

## 7. Вывод
Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов не гарантирует полной работоспособности на всех платформах и 
архитектурах, однако позволяет полагать, что данное программное обеспечение работает корректно и является удобным в использовании.

7 из 7 тестов пройдено успешно, что свидетельствует об ответственном отношении к предмету,  
графический интерфеск требует ряда доработок, в частности изменение размера и расположения кнопок. 

Ряд ошибок не было обнаружено тестами, в частности нестабильность сохранения записей.
